# openJiuwen 隐私申明

更新时间：2026年2月28日

**特别提示**

openjiuwen社区（以下简称“本社区”）由华为技术有限公司（以下简称“openJiuwen”或“我们”）运营并向您提供服务或产品，我们深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采取安全保护措施，保护您的个人信息安全可控。因此我们制订了涵盖您在参与本社区的过程中，我们如何收集、使用、共享和保护您的信息的隐私政策（以下简称“**本隐私政策”）。请您在参与本服务前，仔细阅读并透彻理解本隐私政策（未成年人阅读时应得到其监护人的陪同），特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后方使用本社区提供的服务。一旦您开始使用/参与本社区服务，将被视为对本隐私政策的接受和认可**。

如您对本隐私政策的内容有任何疑问，请务必在您使用本社区前通过本隐私政策下方**章节“联系我们”** 所示联系方式联系我们，我们将针对您的问题进行解答。

**本隐私政策适用于由本社区为您提供的服务，及合作第三方提供的服务。**出于服务功能发展等的需要，以及相应的法律法规的要求，我们可能会不定期修改本隐私政策。未经您明确同意或无法律法规明确要求，我们不会对本隐私政策进行对您现有权益造成明显减损的修改。一旦修改隐私政策，我们将通过弹窗、公告等方式向您告知，**如您不同意修改后的隐私政策，请您立即停止使用本社区服务。如您继续使用/参与本社区服务，则视为您同意修改后的隐私政策。**

 

通过本隐私政策，您将了解以下内容：

一、定义

二、我们如何收集和使用您的个人信息

三、我们如何响应您个人信息权利请求

四、我们如何保护和控制您的个人信息

五、未成年人个人信息保护

六、隐私政策的变更

七、联系我们

##  

## 一、定义

（1）个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

（2）敏感个人信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

（3）个人信息处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

本隐私政策中未提及的其他概念的定义，与中华人民共和国相关法律法规的中的定义保持一致。

##  

## 二、我们如何收集和使用您的个人信息

**（一）常规场景下不收集用户个人信息**

本社区的网站主要提供技术文档展示、开源项目协作指引等基础信息服务，**不主动收集用户姓名、手机号、邮箱、设备信息、浏览记录等任何个人信息**，您无需注册或登录即可正常使用本站公开内容。

**（二）贡献者许可协议签署 **

当您通过社区网站关联的贡献者许可协议（简称“CLA”）签署系统（点击[此处](https://clasign.osinfra.cn/sign/68ee0908765718ad08bab9ee)了解）参与代码贡献时，您需要向 CLA 签署系统提交您的[相关个人信息](https://clasign.osinfra.cn/sign/68ee0908765718ad08bab9ee)，我们会取得这些个人信息用于校验您是否已经签署 CLA，并进行相关统计分析，用于了解社区的运营状况。

**（三）会议服务**

当您通过openJiuwen社区提供的会议链接，参加本社区组织的在线会议讨论，该会议会全程录制。会议结束后，我们会将会议录像上传至第三方平台[哔哩哔哩](https://www.bilibili.com/)，以便于更多感兴趣的个人或组织回顾该会议。 

**（四）社区活动**

当您参与本openJiuwen社区发起的活动并且中奖，我们会征集您的姓名、手机号码以及收件地址，以及其他用于核对中奖者的最小必要信息，用于和您取得联系并为您派发奖品；我们会向物流服务供应商共享您的姓名、手机号码、收件地址，物流服务供应商将按照其数据安全保护标准和隐私政策处理上述个人信息。如果您不同意提供或共享的，我们将无法安排奖品邮寄，视为您主动放弃奖品。 

##

## 三、我们如何响应您个人信息权利请求

根据适用的法律法规，就您的个人信息，您可能享有如下权利：

**a)** 访问我们持有的您的个人信息并获得副本的权利;

**b)** 要求我们更新或更正您的个人信息的权利;

**c)** 要求我们删除您的个人信息的权利；

**d)** 反对我们对您的个人信息进行处理的权利；

**e)** 限制我们对您的个人信息进行处理的权利；

**f)** 向有权的个人信息保护部门提起投诉、举报的权利。

请注意该等权利不是绝对的，且可能根据适用的法律受到限制。如果您需要我们协助行使上述请求或权利，请通过 **章节“联系我们”** 与我们取得联系。

- 为了向您提供CLA签署服务，我们将保留您的个人信息。数据留存的期限取决于该数据的具体使用目的以及相关法律法规的要求。您应理解，CLA是您个人或您所代表的企业签署的具有法律效力的文件，作为您对您所贡献内容授予永久许可的凭证，因此如果您要求我们删除为签署CLA目的收集的数据（包括您的**姓名**、**邮箱**），**我们可能不会根据您的请求删除您的个人信息，除非删除该信息不影响您已签署的CLA的法律效力**；

您可以通过删除信息、自主关闭功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。**但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理行为。**

**除非适用的法律法规另有要求，我们会在一个月内响应您的请求**。请注意在某些情况下，您的请求将被驳回，比如我们无法验证您的身份，或您提出的要求超出适用的法律下赋予您的权利。我们将书面告知您提出的请求被驳回以及被驳回的原因。



请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，**当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不会再处理您相应的个人信息。**

请您知悉，在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

（6）涉及商业秘密的。



## 四、我们如何保护和存储您的个人信息

我们重视您的个人信息安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保信息的机密性；我们会使用保护机制防止信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训等。**总之，我们会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、信息传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的**。 

为了保护您的个人信息，我们采取了以下措施：

1．我们采取合理可行的措施，确保个人信息收集的最小化，不会收集与处理目的无关的个人信息；

2．我们会使用加密技术确保信息传输和存储的机密性。我们会使用受信赖的保护机制防止存储信息的服务器遭到恶意攻击；

3．我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；并且依照业务需要和人员层级，控制授权人员的数量并对授权人员做到分层级权限管理；

4．我们会甄选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的合同或审计、考核等活动中；

5．我们会举办安全和隐私保护培训课程、测试与宣传活动，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

6．我们将在中华人民共和国境内收集或产生的您的个人信息，均存储在中华人民共和国境内的服务器内。我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》等有关法律法规的要求，将个人信息的存储期限限制在最小必要的范围内。

7．社区活动中，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，并在超出前述保留时间后删除您的个人信息，但法律法规另有要求的除外，社区活动已收集的个人信息：活动结束后2年内删除。



## 五、未成年人个人信息保护

**本社区服务仅面向已满十四周岁的自然人提供。若您是未成年人，建议在监护人指导下使用浏览。我们不会主动收集未成年人个人信息，若发现未经监护人同意的未成年人授权行为，将立即删除相关信息并限制账号使用。**

##  

## 六、隐私政策的变更

**我们保留不时更新或修改本隐私政策的权利。本隐私政策变更时，我们会通过不同渠道向您发送变更通知：我们会将最新版发布在我们的社区媒介上，我们可能还会向您发送单独的通知（如电子通知）以提醒您有关本隐私协议的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括在社区公示或甚至向您提供官网弹窗提示）。**

##  

## 七、联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，或者要求行使个人权利，您可通过邮件（contact@openjiuwen.com)与我们联系，我们乐于提供帮助。

最近更新时间：**2025年11月25**日

隐私政策版本：**v20260228**